# Proxy Checker

Proxy Checker - это веб-приложение, написанное на Laravel, для проверки прокси-серверов. Приложение проверяет прокси на доступность, тип, скорость, местоположение и внешний IP-адрес, а также сохраняет результаты прошлых проверок.

## Установка

### Требования

- PHP >= 8.1
- Composer
- Laravel >= 10.x
- MySQL или любая другая поддерживаемая Laravel база данных (в проекте используется sqlite для простоты развертывания)

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/RomanMelnikov37/proxy-checker.git
    cd proxy-checker
    ```

2. Установите зависимости с помощью Composer:

    ```bash
    composer install
    ```

3. Скопируйте `.env.example` в `.env` и настройте параметры базы данных:

    ```bash
    cp .env.example .env
    ```

4. Сгенерируйте ключ приложения:

    ```bash
    php artisan key:generate
    ```

5. Выполните миграции для создания необходимых таблиц:

    ```bash
    php artisan migrate
    ```

6. Запустите встроенный веб-сервер Laravel:

    ```bash
    php artisan serve
    ```

7. Откройте ваш веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000).

## Использование

### Проверка прокси

1. Откройте главную страницу приложения.
2. Введите список прокси-серверов в формате `ip:port`, по одному на строку.
3. Нажмите кнопку "Проверить прокси".
4. Результаты проверки будут отображены на экране, включая:
    - IP:Port
    - Тип прокси (http/socks)
    - Страна/Город
    - Статус прокси (работает/не работает)
    - Скорость скачивания через прокси или таймаут прокси
    - Реальный внешний IP прокси
5. В конце поиска будет показано общее количество проверенных прокси и количество рабочих.

### Архив проверок

1. Перейдите в раздел "Архив" на главной странице.
2. Здесь перечислены прошлые проверки с результатами:
    - Дата и время проверки
    - Время, затраченное на проверку
    - Количество прокси
    - Количество рабочих прокси
3. Нажмите на любую запись, чтобы увидеть детальную информацию по этой проверке.
